为你弹奏萧邦的夜曲，纪念我死去的爱情，而我为你隐姓埋名，在月光下弹琴。——周杰伦《夜曲》
世事看透江湖上潮起潮落什么恩怨过错/在多年以后还是让人难过心伤透/娘子她人在江南等我/泪不休语沉默/娘子却依旧每日折一枝杨柳/在小村外的溪边河口/默默的在等着我/家乡的爹娘早已苍老了轮廓/娘子我欠你太多——《娘子》
无关风月我题序等你回/悬笔一绝那岸边浪千叠/情字何解怎落笔都不对/而我独缺你一生的了解——《兰亭序》
为你弹奏萧邦的夜曲，纪念我死去的爱情，而我为你隐姓埋名，在月光下弹琴--《夜曲》
转身离开，分手说不出来，海鸟跟鱼相爱，只是一场意外。——《珊瑚海》
60．也许时间是一种解药，也是我现在所服下的毒药。——周杰伦《彩虹》
祭司神殿征战弓箭是谁的从前，喜欢在人潮中你只属於我的那画面，经过苏美女神身边，我以女神之名许愿，思念像底格里斯河般的漫延，当古文明只剩下难解的语言，传说就成了永垂不朽的诗篇。——《爱在西元前》
我接着写把永远爱你写进诗的结尾，你是我唯一想要的了解。——《七里香》
43．我一路向北，离开有你的季节，你说你好累，已无法再爱上谁。风在山路吹，过往的画面全都是不对，细数惭愧，我伤你几回。——周杰伦《一路向北》
我一路向北，离开有你的季节，你说你好累，已无法再爱上谁。风在山路吹，过往的画面全都是我不对，细数惭愧，我伤你几回——《一路向北》
想回到过去/试着抱你在怀里/羞怯的脸带有一点稚气/想看你的看的世界/想在你梦的画面/只要靠在一起就能感觉甜蜜/想回到过去/试着让故事继续/至少不再让你离我而去/分散时间的注意/这次会抱得更紧/这样挽留不知还来不来得及——《回到过去》
而我已经分不清 你是友情 还是错过的爱情---《蒲公英的约定》
46．转身离开，分手说不出来，海鸟跟鱼相爱，只是一场意外。——《珊瑚海》
每个人为不同的理由戴着面具说谎/动机也只有一种名字那叫做欲望——《夜的第七章》
我用漂亮的押韵，形容被掠夺一空的爱情；我用凄美的字型，描绘后悔莫及的那爱情---《夜曲》
思绪不断阻挡着回忆播放，盲目的追寻仍然空空荡荡，灰蒙蒙的夜晚睡意又不知躲到哪去，一转身孤单已躺在身旁。——《回到过去》
我送你离开千里之外你无声黑白，沉默年代或许不该太遥远的相爱；我送你离开天涯之外你是否还在，琴声何来生死难猜用一生去等待。——《千里之外》
57．祭司神殿征战弓箭是谁的从前，喜欢在人潮中你只属於我的那画面，经过苏美女神身边，我以女神之名许愿，思念像底格里斯河般的漫延，当古文明只剩下难解的语言，传说就成了永垂不朽的诗篇。——周杰伦《爱在西元前》
从前从前有个人爱你很久，但偏偏风渐渐把距离吹得好远，好不容易又能再多爱一天，但故事的最后你好像还是说了拜拜。——周杰伦《晴天》
你的回话凌乱着 在这个时刻 我想起喷泉旁的白鸽 甜蜜散落了 怎么了 你累了说好的 幸福呢 我懂了 不说了 爱淡了 梦远了---《说好的幸福呢》
我们每个人都有罪 犯着不同的罪/我能决定谁对 谁又该要沉睡——《以父之名》
55．希望他是真的比我还要爱你，我才会逼自己离开。我真的没有天份安静的没这么快，我会学着放弃你是因为我太爱你。——周杰伦《安静》
天灰灰会不会 让我忘了你是谁 累不累睡不睡 单影无人相依偎 夜越黑梦违背 有谁肯安慰 我的世界将被摧毁 也许颓废也是另一种美----《世界末日》
我知道你我都没有错，只是忘了怎么退后，信誓旦旦给的承诺，全被时间扑了空
50．雨下整夜我的爱溢出就像雨水，窗台蝴蝶像诗里纷飞的美丽章节。我接着写把永远爱你写进诗的结尾，你是我唯一想要的了解。——周杰伦《七里香》
听妈妈的话别让她受伤，想快快长大才能保护她，美丽的白发幸福总发芽，天使的魔法温暖中慈祥。——《听妈妈的话》
61．繁华如三千东流水，我只取一瓢爱了解。——《发如雪》
我知道你我都没有错/只是忘了怎么退后/信誓旦旦给了承诺/却被时间扑了空/我知道我们都没有错/只是放手会比较好过/最美的爱情 回忆里待续——《退后》
62．闻泪声入林寻梨花白，只得一行青苔，天在山之外 雨落花台 我两鬓斑白/闻泪声入林 寻梨花白 只得一行 青苔/天在山之外 雨落花台 我等你来”——《千里之外》
lizhidaren.com
53．最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。——周杰伦《不能说的秘密》
道分手后你不难过 你比从前快乐 那祝福的话叫我如何能够说的出口 过往的欢乐是否褪色想问你怎么舍得 不要在耳边再说你会想我---《你比从前快乐》
“我想就这样牵着你的手不放开/爱能不能够永远单纯没有悲哀”——《简单爱》（徐若瑄
59．翻着我们的照片，想念若隐若现，去年的冬天，我们笑得很甜。——周杰伦《借口》
就是开不了口/让她知道/我一定会呵护着你/也逗你笑/你对我有多重要/我后悔没/让你知道/安静的听你撒娇/看你睡着/一直到老/就是开不了口/让她知道/就是那么简单几句/我办不到/整颗心悬在半空/我只能够 远远看着/这些我都做得到/但那个人已经不是我——《开不了口》
缓缓飘落的枫叶像思念 为何挽回要赶在冬天来之前 爱你穿越时间 两行来自秋末的眼泪 让爱渗透了地面 我要的只是你在我身边---《枫》
45．我想我是太过依赖，在挂电话的刚才，坚持学单纯的小孩，静静看守这份爱，知道不能太依赖，怕你会把我宠坏，你的香味一直徘徊，我舍不得离开。——《你听得到》
在我的怀里你不用害怕失眠——《给我一首歌的时间》
47．听妈妈的话别让她受伤，想快快长大才能保护她，美丽的白发幸福总发芽，天使的魔法温暖中慈祥。——周杰伦《听妈妈的话》
翻着我们的照片，想念若隐若现，去年的冬天，我们笑得很甜。——《借口》
乘着风游荡在蓝天边，一片云掉落在我面前，捏成你的形状，随风跟着我，一口一口吃掉忧愁。——《星晴》
49．风筝在阴天搁浅，想念还在等待救援，我拉着线复习你给的温柔。——周杰伦《搁浅》
我用漂亮的押韵，形容被掠夺一空的爱情；我用凄美的字型，描绘后悔莫及的那爱情。——周杰伦《夜曲》
天青色等烟雨 而我在等你/炊烟袅袅升起 隔江千万里/在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸/就当我为遇见你伏笔——《青花瓷》
最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。——《不能说的秘密》
希望他是真的比我还要爱你，我才会逼自己离开。我真的没有天份安静的没这么快，我会学着放弃你是因为我太爱你。——《安静》
我陪你走到最后 能不能别想太多 会不会手牵着手 晚一点再到尽头 你说不该再相见只为了瞬间 谢谢你让我听见 因为我在等待永远---《白色风车》
心里的雨倾盆的下 也沾不湿她的发 ---《心雨》
看着那白色的蜻蜓 在空中忘了前进 还能不能重新编织 脑海中起毛球的记忆---《黑色毛衣》
56．我知道你我都没有错，只是忘了怎么退后，信誓旦旦给的承诺，全被时间扑了空。我知道我们都没有错，只是放手会比较好过，最美的爱情回忆里待续。——周杰伦《退后》
风筝在阴天搁浅，想念还在等待救援，我拉着线复习你给的温柔。——《搁浅》
我只是卑微的小丑翻几个跟斗就等你拍一拍手/人群散了后夜色多朦胧/月光也会跟着我/我不是孤独的小丑/你笑了之后不需要记得我/灯熄的时候满天的星空最明亮的是寂寞——《乔克叔叔》
为你弹奏萧邦的夜曲，纪念我死去的爱情，而我为你隐姓埋名，在月光下弹琴。——《夜曲》
58．思绪不断阻挡着回忆播放，盲目的追寻仍然空空荡荡，灰蒙蒙的夜晚睡意又不知躲到哪去，一转身孤单已躺在身旁。——周杰伦《回到过去》
54．我送你离开千里之外你无声黑白，沉默年代或许不该太遥远的相爱；我送你离开天涯之外你是否还在，琴声何来生死难猜用一生去等待。——周杰伦《千里之外》
雨下整夜我的爱溢出就像雨水，窗台蝴蝶像诗里纷飞的美丽章节。
48．我会发着呆然后忘记你，接着紧紧闭上眼，想着那一天会有人代替，让我不再想念你。——周杰伦《轨迹》
我知道我们都没有错，只是放手会比较好过，最美的爱情回忆里待续。——《退后》
乘着风游荡在蓝天边，一片云掉落在我面前，捏成你的形状，随风跟着我，一口一口吃掉忧愁。——《星晴》
断了的弦再怎么连，我的感觉你已听不见，你的转变像断掉的弦，再怎么接音都不对，你的改变我能够分辨。——《断了的弦》
漂亮的让我面红的可爱女人/温柔的让我心疼的可爱女人/聪明的让我感动的可爱女人/坏坏的让我疯狂的可爱女人——《可爱女人》
我会发着呆然后忘记你，接着紧紧闭上眼，想着那一天会有人代替，让我不再想念你。---《轨迹》
我始终还是我 谁都改变不了我/虽然我知道很多弓箭手/想射下往上爬的我/当我到了山顶上头 谁都伤不了我/这些弓箭手 辛苦了你们提笔的手——《四面楚歌》
对这个世界如果你有太多的抱怨/ 跌倒了就不敢继续往前走/为什么人要这么的脆弱 堕落/请你打开电视看看/多少人为生命在努力勇敢的走下去/我们是不是该知足/珍惜 一切 就算没有拥有——《稻香》
44．断了的弦再怎么连，我的感觉你已听不见，你的转变像断掉的弦，再怎么接音都不对，你的改变我能够分辨。——周杰伦《断了的弦》
我想就这样牵着你的手不放开，爱能不能够简简单单没有伤害。---《简单爱》
51．乘着风游荡在蓝天边，一片云掉落在我面前，捏成你的形状，随风跟着我，一口一口吃掉忧愁。——《星晴》
也许时间是一种解药，也是我现在所服下的毒药。——《彩虹》
加了马力飘到底看仔细/零到一百公里谁敢与我为敌——《飘移》